me wo samasu honnou ga
目を覚ます　本能が
tobira tataku puroroogu
扉叩く　プロローグ
kakumei no ashita he to
革命の明日へと
fumidasou kono inochi ga aru kagiri
踏み出そう　この命が　ある限り
tozasareta toki no hazama ni aserasareteku
閉ざされた時の狭間に　焦らされてく
unmei ga uragiru you ni senaka mukeru
運命が裏切るように　背中向ける
semarikuru sekai no owari
迫り来る世界の終わり
tomerareru no wa
止められるのは
kimi igai ni dare ga iru to yuu no?
君以外に誰がいるとゆうの？
kizutsuku koto osorete nigedashiteta
傷つくこと恐れて逃げ出してた
kinou made no jibun to
昨日までの自分と
Break UP Break UP Right now!
yobisamase honnou no
呼び覚ませ　本能の
genkai wo koeteyukou
限界を超えてゆこう
mamoru beki mono seoi sasageta subete
守るべきもの背負い　捧げた全て
kousa suru kanashimi ga
交差する悲しみが
sakebiau Resistance
叫び合う　Resistance
tobitatou mirai he to
飛び立とう未来へと
dokomademo tsudzuku sora ga aru kagiri
どこまでも続く空が ある限り